В день, судьбой определяемый,
Ты являешься на свет -
Самый лучший, ожидаемый,
Миру пламенный привет!
С первым вздохом неуверенным,
Первым доктором измеренным.
Столько в жизни намечается -
Всё только начинается!

Замелькают Дни рождения,
Как у всех, за годом год.
Никакого снисхождения -
Время движется вперёд!
Опыт жизненный накопленный,
Гости тортиком накормлены.
И хоть сколько исполняется -
Всё только начинается!

Утро сменит ночь чудесную,
Начиная добрый день,
Покоряя неизвестную
Жизни новую ступень.
С каждым прожитым мгновением
И в любой период времени
Мир с тобой преображается –
Всё только начинается! 
